Реализуй все нижеперечисленное, без остановок и прерываний, незаканчивай выполнять пока не выполнишь все пункту полностью без затычек и заглушек, реализуй полный указанный функционал, не переноси их решение на следующую версию, а также реши проблемы по всем пунктам:
1. Добавь иконку приложения лежит в папке "icon" в проекте программы "logo.ico" и
"logo.png".
2. Текст "Это справочная информация, не диагноз и не назначение лечения. Для точной интерпретации обратитесь к врачу" отображается на странице "Сегодня" и "Здоровье".
3. В меню добавь вкладку "Профиль", где пользователь может менять информацию о себе (дату рождения, имя, цели, а также можно запустить мастер настройки.
4. При использовании Мастера первой настройки нельзя выбрать несколько целей для тренировки.
5. Приложение должно уметь работать с геолокации в разделе тренировке должно быть режимы тренировки, например бег, где программа например если нет подключенных устройств сама будет считать время тренировки, пройденное расстояние, будет показывать скорость бега во время пробежки, функцию получения информации с помощью геолокации можно отключить (например в регионах подавления геолокации), программа также умеет правильно определять ошибки получения данных геолокации в условиях подавления GPS, GLONASS то есть программа будет рассчитывать скорость пройденного расстояния, если оно превышает человеческие возможности, то программа будет ожидать получения следующих расчетов геолокации пользователя для суммирования пройденного расстояния (например пользователь не может переместиться больше чем на 1 км за установленный промежуток времени. В режиме бега можно смотреть перемещение по карте подгружаемой из openmaps, в настройках также можно загрузить карты для города, региона или страны.
6. В местах где пользователь добавляет дату ему приходится добавлять символы "-" между годом, месяцем и днем, тем более формат даты указывается "ГГГГ-ММ-ДД", но лучше дату писать "ДД.ММ.ГГГГ" с разделительным символом "." и при изменении даты или написании её с нуля символ "." автоматически проставляется без пользователя. Дополнительно во все области где надо выбирать дату, есть иконка календаря по нажатию которой откроется календарь где можно выбрать дату.
7. В настройках программы можно изменить масштаб текста, иконок, областей, кнопок, который изменить все пропорционально.
8. Программа умеет рассчитывать жир из соотношения массы тела к росту для женщин и мужчин.
9. Программа автоматически добавляет сжигаемые калории, которые использует организм на жизнь, вычисляя в течении дня, то есть не сразу указывает сколько израсходует за текущие сутки, а будет увеличивать до этого значения от начала до конца суток.
10. В программе должна быть очень большая база полезных и неполезных блюд, отдельных продуктов питания шоколадок, напитков и всего что пользователь может употребить в процессе дня. Для каждого употребления еды указывается сколько калорий он восполняет, количество белков, жиров, углеводов (сколько сахара в углеводах, а также какие углеводы простые или сложные), клетчатки, спирта и т.п. уровень полезности, состав, подробный способ приготовления для блюд, если что-то отсутствует например спирт, то не отображается, а также сколько времени требуется на приготовление, фото блюда, все это храниться в удобном формате для дополнения и редактирования например CSV с указанием имени картинки например "meal/dumplings_231.png", "chocolates/min_nuts.png", "drinks/cocacola_0.5.png", также возможны видео по приготовлению "meal/dumplings_231.mp4" при отсутствии картинки просто текст, дополнительно добавь в столбец историческую справку и отзывы врачей (при заполнение столбцов которого в окне открытия блюда появятся кнопки для открытия текста исторической справки или отзыва врачей, эти кнопки сделай в виде иконки, а не текста). В таблице CSV переносы на новую строку обозначаются как "\n", для вставки картинки в текст например для отражения этапов готовки можно использовать ссылки в квадратных скобках например [Подготовка готовке;"meal/dumplings_231_1.png"], причем текст "Подготовка к готовке" будет отображаться как подпись картинки маленьким шрифтом, также и для видео "[Взбейте тесто;"meal/dumplings_231_3.mp4"]". Забей большую базу на 10000 наиболее популярных наименований, а также добавь к ним картинки как с изображением блюд, так и с этапами приготовления. Какждое блюдо должно иметь свое уникальное название.
11. В программе должна быть очень большая база тренировок с подробным описанием, того как делать тренировки, что требуется для тренировки, какое количество калорий будет сожжено за подход или время тренировки. Также как и для блюд можно добавлять текст и видео на всех этапах отображения. Забей большую базу на 1000 наиболее популярных тренировок, а также добавь к ним картинки.
12. В Мед карте можно добавлять травмы перенесенные в жизни.
13. База данных стран, городов отображается правильно в зависимости от языка приложения. Например если язык приложения английский то город Мурманск будет отображаться как "Murmansk", если язык приложения русский, то "Мурманск" и так далее для всех наименований городов.
13. При заполнении данных в мастере не должно быть отдельной кнопки для выбора страны и города из базы данных, должо быть реализовано прямо в этой области, без дополнительных переходов.
14. Приложение должно высчитывать активность, должны быть режимы напоминания о разминке, приеме воды и т.п. Все это пользователь настраивает в своем профиле.
15. Пользователь должен настроить график работы с началом рабочего времени, сколько в среднем добирается до работы, со скольки до скольки обед, ездит ли он на обед, сколько добирается до места примема пищи, во сколько заканчивается рабочий день, как работает, дни недели или сутки через ..., ходит ли в наряды (дежурства) с указанием дней на месяц, со скольки начинается дежурство и во сколько заканчивается, со скольки до скольки отдыхает или просто количество времени положенного на отдых, во сколько необходимо прибывать на дежурство, заполняет график дежурств на кажды месяц. Также пользователь указывает когда у него спланирован отпуск с какого по какое число.
16. Пользователь может забивать будильники, которые будут для рабочего времени (для рабочего времени могут создаваться на конкретные дни недели или на конкретное время, или же отталкиваться от дежурства меняя будильники на этот день и т.п. в соответствии с п. 15), для отпуска. Будильники имеют названия и приоритеты. Для будильника, когда пользователь дежурит не нужно включать будильники если они просто для рабочего времени. Разблокировка (отключение) будильника может быть простой, а может быть сложной с решением математических задач. Дополнительно программа при наличии финтнес браслетов может подстраиваться под циклы сна и будит с их учетом (в пределах допустимого смещения).
17. В программа должна уметь показывать видео, чтобы выполнять требования пунктов 10 и 11. При переключении на другое видео предыдущие должно останавливаться, для избежания проигрывания их параллельно.
18. Не весь интерфейс переведен на установленные языки, доделай это.
19. Повышай версии с доработками программы.
20. Проверь выполнение требований прилагаемому файлу "Функционал.txt", если что-то не реализовано или реализовано но не до конца, то реализуй в полной мере.
Не останавливайся пока не закончишь доработки приложения, не делай затычки и упрощения, реализовывай полностью все требования в соответствии с пунктами, дополнительно проверь себя все ли реализовано, а также кодировку и наличие перевода для новых объектов интерфейса.
В конце проверь все ли реализовано из указанных пунктов и требований файла предлагаемого файла проверь кодировку и скомпилируй программу для Windows и Android.
